Per ora restituisce: media accuratezza con crossvalidation + std accuratezza con crossvalidation tra parentesi 

Cose da sistemare: 
- label 1 e 2, perché matlab non inizia da 0. Oppure sistemare tutto il codice, ma non saprei da dove partire. 
- Come faccio a fare la crossvalidation?? La faccio su matlab o da python?
- Fare rmse per membership (prima risolvere il problema!) 

Problema: dà diversi valori NaN dell'eventuale membership (vd file fuzzy_knn, si trova in test_fuzziness credo). 
In Iris standard qualche valore NaN, negli altri la maggior parte sono NaN. 


Iris standard: 95.33 (3.06)


Iris setosa: 70.00 (6.93)


Iris virginica: 68.00 (6.00)


Iris versicolor: 67.33 (4.16)


